(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
[Love Between Lines]
[حب بين السطور]
[Episode 8]
[الحلقة 8]
Changing one's name...
تغيير الاسم...
Truly pathetic.
مثير للشفقة حقاً.
Your brother changed his name.
قام أخوك بتغيير اسمه.
He took my surname.
لقد أخذ اسم عائلتي.
His name is Xiao Zhiyu now.
اسمه الآن شياو تشيو.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
you can't call him by his original name.
لا يمكنك مناداته باسمه الأصلي.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Should we call everyone for a meeting
هل ندعو الجميع لعقد اجتماع؟
to discuss the project requirements Lyman just mentioned?
لمناقشة متطلبات المشروع التي ذكرها ليمان للتو؟
Let's talk when we get back.
لنتحدث عندما نعود.
Zhuling
تشولينج
has several branch offices in prefecture-level cities.
لديها العديد من الفروع في مدن على مستوى المحافظة.
They're small operations,
إنها عمليات صغيرة،
perfect for someone to keep a low profile.
مثالي لشخص يرغب في البقاء بعيدًا عن الأنظار.
Pick one
اختر واحداً
and report there next week.
وسأقدم تقريري هناك الأسبوع المقبل.
Thank you, Mr. Pei.
شكراً لك يا سيد باي.
When a dog is starved for three days,
عندما يُجوع الكلب لمدة ثلاثة أيام،
it will naturally look for leftovers.
سيبحث بشكل طبيعي عن بقايا الطعام.
The difference between humans and dogs
الفرق بين البشر والكلاب
is that humans
هل هذا ما يفعله البشر؟
can't wait that long.
لا يمكنني الانتظار كل هذا الوقت.
Let's go.
دعنا نذهب.
Why was Mr. Xiao unhappy just now?
لماذا كان السيد شياو غير سعيد قبل قليل؟
Wasn't the meeting going smoothly?
ألم يكن الاجتماع يسير بسلاسة؟
That's because our opponent this time is Zhuling again.
ذلك لأن خصمنا هذه المرة هو زولينغ مرة أخرى.
Zhuling again?
تشولينغ مرة أخرى؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You just joined us, so you don't know yet.
لقد انضممت إلينا للتو، لذا فأنت لا تعرف بعد.
Previously, several projects at our studio
في السابق، العديد من المشاريع في الاستوديو الخاص بنا
were won by Mr. Xiao
فاز بها السيد شياو
from Zhuling.
من زولينغ.
Honestly, we've been speculating in private
بصراحة، لقد كنا نتكهن في الخفاء
that he's deliberately targeting Zhuling.
أنه يستهدف زولينغ عمداً.
But why Zhuling?
لكن لماذا زولينغ؟
Just because they're the industry leader?
لمجرد أنهم رواد الصناعة؟
That we don't know.
هذا ما لا نعرفه.
They're all big shots.
جميعهم شخصيات بارزة.
Whatever conflicts they have,
مهما كانت الخلافات التي بينهم،
there's no way they'd air them publicly.
لا توجد أي طريقة لعرضها علنًا.
Do you think
هل تعتقد
what happened to Jiang Tianyi
ماذا حدث لجيانغ تيانيي؟
could be related to Zhuling?
هل يمكن أن يكون مرتبطًا بـ Zhuling؟
Could it be?
هل يعقل ذلك؟
[Zhuling Group]
[مجموعة تشولينغ]
Dad!
أب!
Son.
ابن.
Did you miss me?
هل إفتقدتني؟
I did.
فعلتُ.
What's got you in such a good mood?
ما الذي جعلك في هذه الحالة المزاجية الجيدة؟
The new company registration.
تسجيل الشركة الجديدة.
It was all settled today.
تم حسم كل شيء اليوم.
That's wonderful.
هذا رائع.
Once this current project is completed,
بمجرد اكتمال هذا المشروع الحالي،
Kanghua and I will leave the group.
سأغادر أنا وكانغهوا المجموعة.
Dad, what's your company called?
يا أبي، ما اسم شركتك؟
It's called...
يُطلق عليه اسم...
Zhuling.
تشولينج.
"Ling" means
"لينغ" تعني
the most beautiful feathers on a bird.
أجمل ريش الطيور.
Xiaoyi,
شياوي،
my company
شركتي
will build many grand buildings in the future
سنبني العديد من المباني الفخمة في المستقبل
and adorn them with the finest feathers.
وزينها بأجود أنواع الريش.
Mr. Xiao, you're still as early as ever.
السيد شياو، ما زلت مبكراً كعادتك.
Well, I don't have any old ties to catch up on.
حسنًا، ليس لدي أي علاقات قديمة لألحق بها.
I know what you did.
أعرف ما فعلت.
And I know Jiang Tianyi was acting on your orders.
وأنا أعلم أن جيانغ تياني كان يتصرف بناءً على أوامرك.
Acting on my orders?
هل تتصرفون بناءً على أوامري؟
Have you ever considered that you've
هل فكرت يوماً أنك
simply made too many enemies?
هل اكتسبت الكثير من الأعداء؟
Not as many as the ones you're wary of.
ليس بنفس عدد أولئك الذين تحذر منهم.
You used Jiang Tianyi this early.
لقد استخدمت جيانغ تياني في وقت مبكر كهذا.
Has Zhuling become nothing but a hollow shell,
هل أصبح زولينغ مجرد قشرة جوفاء؟
so much so that you don't even dare let me into the game?
لدرجة أنك لا تجرؤ حتى على السماح لي بالدخول إلى اللعبة؟
At the end of the day,
في نهاية المطاف،
you're just not very fond
أنت لست مولعاً جداً
of my little greeting gift.
هدية ترحيبية صغيرة مني.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
Once Zhuling wins this round,
بمجرد فوز زولينغ في هذه الجولة،
whatever you want,
أياً كان ما تريد،
I'll be sure to give it some thought.
سأحرص على التفكير في الأمر.
Over the past five years,
على مدى السنوات الخمس الماضية،
I've heard that promise many times.
لقد سمعت هذا الوعد مرات عديدة.
I hope it can come true this time.
أتمنى أن يتحقق ذلك هذه المرة.
Good luck.
حظ سعيد.
Not everyone is like Jiang Tianyi.
ليس كل الناس مثل جيانغ تياني.
Don't get too happy yet.
لا تفرح كثيراً بعد.
People's hearts aren't as unbreakable as you think.
قلوب الناس ليست منيعة كما تظن.
This looks nice.
هذا يبدو جميلاً.
I haven't taken the photo yet.
لم ألتقط الصورة بعد.
Drink this one.
اشرب هذا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Updating product photos?
هل يتم تحديث صور المنتج؟
I set up an account.
لقد أنشأت حسابًا.
I regularly update photos of our coffee.
أقوم بتحديث صور قهوتنا بانتظام.
You're running an account?
هل تدير حسابًا؟
Didn't you say
ألم تقل
you didn't want to promote our shop?
ألم ترغب في الترويج لمتجرنا؟
Times have changed.
لقد تغير الزمن.
I've even made a business plan.
بل إنني وضعت خطة عمل.
Things like...
أشياء مثل...
the best posting frequency,
أفضل وتيرة للنشر،
trending topics,
المواضيع الرائجة،
and
و
the best times to post for maximum traffic—
أفضل الأوقات للنشر لتحقيق أقصى قدر من الزيارات—
I've researched them all.
لقد بحثت في كل هذه الأمور.
But
لكن
the numbers just won't rise.
الأرقام لن ترتفع ببساطة.
No matter how beautiful my photos are,
مهما كانت صوري جميلة،
the best post barely gets
أفضل منشور بالكاد يحصل على
a dozen likes.
حصل على اثنتي عشرة إعجاباً.
What's your account called?
ما اسم حسابك؟
Regard Coffee.
بخصوص القهوة.
Be sure to like my posts right away when I upload them.
تأكد من الإعجاب بمنشوراتي فور تحميلها.
It's my dad. Hold on.
إنه والدي. انتظر لحظة.
Dad.
أب.
Are you busy at work?
هل أنت مشغول في العمل؟
Not too bad. I'm off work now.
ليس سيئاً للغاية. لقد انتهيت من العمل الآن.
I'm at Old Zhao's place.
أنا في منزل العجوز تشاو.
Go home early today.
اذهب إلى المنزل مبكراً اليوم.
Why?
لماذا؟
Your uncle
عمك
sent over two boxes of crabs.
أرسلوا صندوقين من السلطعون.
One's here,
أحدهم هنا،
and the other went to the lane.
والآخر ذهب إلى الممر.
Go back early to pick them up.
عد مبكراً لأخذهم.
Crabs don't keep well if they sit too long.
لا يُحفظ السلطعون جيداً إذا بقي لفترة طويلة.
Okay, I'll be home soon.
حسنًا، سأعود إلى المنزل قريبًا.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
[Zhou Yan]
[تشو يان]
Why so quiet?
لماذا هذا الهدوء؟
I'm listening.
أنا أستمع.
Lyman is really strict about costs,
ليمان صارم للغاية بشأن التكاليف،
but I won't give up on the current design.
لكنني لن أتخلى عن التصميم الحالي.
Understood.
مفهوم.
I want to connect with more building material suppliers
أرغب في التواصل مع المزيد من موردي مواد البناء
so we can better estimate costs.
حتى نتمكن من تقدير التكاليف بشكل أفضل.
Go talk to Mr. Wu of Huasheng Materials.
اذهب وتحدث إلى السيد وو من شركة هواشنغ للمواد.
I've worked with them before.
لقد عملت معهم من قبل.
See if they're interested.
انظر إن كانوا مهتمين.
Got it.
فهمتها.
[Hu Xiu]
[هو شيو]
What?
ماذا؟
Hello, Mr. Xiao.
مرحباً، سيد شياو.
Did you get the package at your door?
هل استلمت الطرد عند باب منزلك؟
Those are Chongming freshwater crabs
هذه سرطانات المياه العذبة من نوع تشونغمينغ
sent by my uncle.
أرسلها عمي.
He farmed them himself.
كان يزرعها بنفسه.
Every year, he only sets aside
كل عام، يخصص فقط
a small box of them from his customers.
علبة صغيرة منها من زبائنه.
Not a single extra one.
ولا واحد إضافي.
They're only available this season.
إنها متوفرة فقط هذا الموسم.
My leg isn't fully healed yet,
لم تلتئم ساقي تماماً بعد،
so I can't eat anything that could cause inflammation.
لذلك لا أستطيع تناول أي شيء قد يسبب الالتهاب.
I can only treat you with them.
لا أستطيع أن أعالجك إلا بها.
Mr. Xiao?
السيد شياو؟
Why aren't you responding?
لماذا لا ترد؟
Don't tell me you're already steaming them.
لا تقل لي إنك تقوم بتسخينها بالبخار بالفعل.
Got it.
فهمتها.
According to the geological survey report,
بحسب تقرير المسح الجيولوجي،
most of this area
معظم هذه المنطقة
has good foundation conditions.
تتمتع بظروف أساس جيدة.
It belongs to Zone N.
وهي تابعة للمنطقة ن.
Only the southern part over there—
الجزء الجنوبي فقط هناك—
that's Zone S.
هذه هي المنطقة S.
Shanghai has a lot of soft soil;
تتميز شنغهاي بكثرة التربة الرخوة؛
it's unavoidable.
إنه أمر لا مفر منه.
That means foundation treatment costs
وهذا يعني تكاليف معالجة الأساسات
for the southern area will be higher.
أما بالنسبة للمنطقة الجنوبية فسيكون الوضع أعلى.
I'm not sure
لست متأكداً
if it will affect our overall plan.
إذا كان ذلك سيؤثر على خطتنا العامة.
Or we could move these 2 originally planned buildings
أو يمكننا نقل هذين المبنيين اللذين كانا مخططًا لهما في الأصل
to the south.
إلى الجنوب.
But Mr. Xiao is a perfectionist.
لكن السيد شياو شخص يسعى للكمال.
He'll definitely want to rearrange the orientation.
سيرغب بالتأكيد في إعادة ترتيب الوضع.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I'm thinking...
أفكر...
that no matter where we build them or how we build them,
بغض النظر عن مكان بنائها أو كيفية بنائها،
ultimately we have to consider
في نهاية المطاف، علينا أن نأخذ بعين الاعتبار
how to deal with that soft soil area.
كيفية التعامل مع تلك المنطقة ذات التربة الرخوة.
That's another budget item.
هذا بند آخر من بنود الميزانية.
But this expense
لكن هذه النفقات
is unavoidable.
لا مفر منه.
That's right.
هذا صحيح.
Mr. Xiao always emphasizes
يؤكد السيد شياو دائمًا
that when it comes to designing,
أنه عندما يتعلق الأمر بالتصميم،
safety issues are non-negotiable.
قضايا السلامة غير قابلة للتفاوض.
We definitely need to consider soil replacement.
نحن بحاجة بالتأكيد إلى النظر في استبدال التربة.
It's to thoroughly improve the foundation.
الهدف هو تحسين الأساس بشكل شامل.
But soil replacement requires a lot of labor,
لكن استبدال التربة يتطلب الكثير من العمل،
and our design costs are already high.
وتكاليف التصميم لدينا مرتفعة بالفعل.
It's quite challenging.
إنه أمر صعب للغاية.
You are nervous?
هل أنت متوتر؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Aren't you nervous?
ألا تشعر بالتوتر؟
I'm... I'm fine.
أنا... أنا بخير.
You know our competitor is Zhuling, right?
أنت تعلم أن منافسنا هو شركة زولينغ، أليس كذلك؟
Yes, I know.
نعم أنا أعلم.
You're quite something.
أنت شخص مميز للغاية.
I'm impressed, Hu Xiu.
أنا معجب بك يا هو شيو.
You've got quite strong nerves.
لديك أعصاب قوية للغاية.
I believe in Mr. Xiao's design.
أنا أؤمن بتصميم السيد شياو.
Of course.
بالطبع.
I believe in him too.
أنا أؤمن به أيضاً.
Mr. Xiao's designs
تصاميم السيد شياو
have always been unique.
لطالما كانت فريدة من نوعها.
After competing with Zhuling for so many years,
بعد منافسة مع زولينغ لسنوات عديدة،
we're not necessarily at a disadvantage.
لسنا بالضرورة في وضع غير مواتٍ.
But Zhuling...
لكن تشولينج ...
is a big, well-established company.
هي شركة كبيرة وراسخة.
Their strengths lie elsewhere.
تكمن نقاط قوتهم في مكان آخر.
Secretary Li.
السكرتيرة لي
Thank you for coming.
شكراً لحضوركم.
Mr. Pei.
السيد باي.
Please, this way.
من فضلك، من هنا.
Watch your step.
انتبه لخطواتك.
The environment here is quite nice.
البيئة هنا جميلة للغاية.
Yes.
نعم.
We plan to utilize the entire water system.
نخطط لاستخدام نظام المياه بأكمله.
That person is from the Construction Bureau.
هذا الشخص من مكتب الإنشاءات.
The area we're looking at now
المنطقة التي ننظر إليها الآن
is the core landscape zone.
هي المنطقة الأساسية للمناظر الطبيعية.
Supporting facilities will be at the entrance.
ستكون المرافق الداعمة عند المدخل.
Try as much as you can to avoid the part
حاول قدر الإمكان تجنب الجزء
where clay is under the water.
حيث يكون الطين تحت الماء.
The foundation must be solid.
يجب أن يكون الأساس متيناً.
So Zhuling's advantage
لذا فإن ميزة زولينغ
is their connections.
علاقاتهم.
Having connections makes things easier.
إن وجود العلاقات يجعل الأمور أسهل.
And it helps keep project costs down.
ويساعد ذلك في خفض تكاليف المشروع.
Like I just said,
كما قلت للتو،
Mr. Xiao's skills are top-notch,
مهارات السيد شياو من الدرجة الأولى،
but the corresponding costs are high.
لكن التكاليف المقابلة مرتفعة.
In terms of cost-effectiveness,
من حيث فعالية التكلفة،
we might not have the edge.
قد لا نملك الأفضلية.
So the only thing we can rely on
إذن، الشيء الوحيد الذي يمكننا الاعتماد عليه هو
is Mr. Xiao's design?
هل هذا تصميم السيد شياو؟
Right.
يمين.
Good luck.
حظ سعيد.
Take this.
خذ هذا.
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
this area will be wasted.
ستُهدر هذه المنطقة.
We need to do it over there,
علينا أن نفعل ذلك هناك،
because it allows for future extension.
لأنه يسمح بالتوسع المستقبلي.
The other side is...
الجانب الآخر هو...
Hello, Ms. Zhou.
مرحباً، آنسة تشو.
A meeting?
اجتماع؟
Now?
الآن؟
I'm on the site.
أنا موجود على الموقع.
It's fine.
لا بأس.
We'll head back now.
سنعود الآن.
What happened?
ماذا حدث؟
Some details in the previous plan
بعض التفاصيل في الخطة السابقة
aren't fully aligned with Ms. Zhou's budget.
لا تتوافق تماماً مع ميزانية السيدة تشو.
Mr. Xiao and Ms. Zhou need to have a meeting
يحتاج السيد شياو والسيدة تشو إلى عقد اجتماع
to reconfirm everything.
لإعادة تأكيد كل شيء.
We need to get back quickly.
علينا العودة بسرعة.
You go back first.
عليك العودة أولاً.
I'll stay here.
سأبقى هنا.
It's getting late.
لقد تأخر الوقت.
Is it okay for you to be alone?
هل من المقبول أن تكون بمفردك؟
Since I'm already here, and...
بما أنني موجود هنا بالفعل، و...
based on the materials I have,
بناءً على المواد المتوفرة لدي،
the difference between the site elevation
الفرق بين ارتفاع الموقع
and the road elevation on-site is a bit large.
وارتفاع الطريق في الموقع كبير بعض الشيء.
I want to measure it again.
أريد قياسه مرة أخرى.
You go back.
تعود إلى الوراء.
And this too.
وهذا أيضاً.
Here.
هنا.
I can handle it.
أستطيع التعامل مع الأمر.
You're excellent.
أنت ممتاز.
I am excellent.
أنا ممتاز.
Be careful on your own.
كن حذراً عند استقلالك.
Okay.
تمام.
Call me when you get home.
اتصل بي عندما تصل إلى المنزل.
♪ Under the streetlight, I grow increasingly weary ♪
♪ تحت ضوء الشارع، يزداد إرهاقي ♪
♪ A few specks of dust drift by in the wind ♪
♪ تتطاير بضع ذرات من الغبار في مهب الريح ♪
Does anyone have any different ideas?
هل لدى أي شخص أفكار أخرى؟
Feel free to share.
لا تتردد في المشاركة.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
We have these ideas for the three-dimensional
لدينا هذه الأفكار للأبعاد الثلاثية
decision-making model:
نموذج اتخاذ القرار:
♪ The girl who once basked in the sunlight ♪
♪ الفتاة التي كانت تستمتع بأشعة الشمس ♪
first,
أولاً،
cultural symbolism.
الرمزية الثقافية.
Through patterns, colors...
من خلال الأنماط والألوان...
♪ Where did she go to play? ♪
♪ أين ذهبت لتلعب؟ ♪
Come on, let's go take a look up ahead.
هيا بنا، لنلقي نظرة على الطريق أمامنا.
♪ I don't understand either ♪
♪ أنا أيضاً لا أفهم ♪
♪ Flicking through old chat logs ♪
♪ تصفح سجلات المحادثات القديمة ♪
♪ I just realized the replies were somewhat delayed ♪
♪ لقد أدركت للتو أن الردود كانت متأخرة بعض الشيء ♪
♪ At the crossroads of choices, amidst the bustling crowd ♪
♪ عند مفترق طرق الخيارات، وسط الزحام الصاخب ♪
♪ Who hasn't paid the price and still fallen short? ♪
♪ من منا لم يدفع الثمن ومع ذلك لم يحقق ما يصبو إليه؟ ♪
♪ Stand with me tonight, look at the starlight ♪
♪ قف معي الليلة، انظر إلى ضوء النجوم ♪
♪ Even if we're always pushed aside by reality ♪
♪ حتى لو كنا دائماً مهمشين بسبب الواقع ♪
♪ I know the dark clouds will still come ♪
♪ أعلم أن الغيوم الداكنة ستأتي لا محالة ♪
♪ But in this world, there will always be someone ♪
♪ لكن في هذا العالم، سيكون هناك دائمًا شخص ما ♪
♪ Who looks forward with the same hope as me ♪
♪ من يتطلع إلى المستقبل بنفس الأمل الذي أتطلع إليه ♪
Thank you.
شكرًا لك.
Where's your colleague?
أين زميلك؟
He had to leave early.
كان عليه أن يغادر مبكراً.
How about I give you a ride home?
ما رأيك أن أوصلك إلى المنزل؟
It's fine.
لا بأس.
I'll take a taxi.
سأستقل سيارة أجرة.
Thanks.
شكرًا.
It's hard to get a taxi here,
من الصعب الحصول على سيارة أجرة هنا،
and it's raining now.
وهي تمطر الآن.
I'll wait.
سأنتظر.
I can go to the main road.
يمكنني الذهاب إلى الطريق الرئيسي.
Ms. Hu, do you dislike me?
يا آنسة هو، هل تكرهينني؟
I...
أنا...
Given the relationship between our two companies,
بالنظر إلى العلاقة بين شركتينا،
I completely understand if you want
أتفهم تماماً إن كنت ترغب في ذلك
to keep your distance from me.
أن تبقي مسافة بيني وبينك.
But for safety reasons,
لكن لأسباب تتعلق بالسلامة،
there's no way I, a grown man,
لا يمكنني، كرجل بالغ، أن أفعل ذلك بأي حال من الأحوال.
would let a girl
سيسمح لفتاة
stay here alone.
ابقَ هنا بمفردك.
Let's go together.
هيا بنا نذهب معاً.
Hu Xiu,
هو شيو,
are you home?
هل أنت في المنزل؟
It looks like it's raining outside.
يبدو أن الجو ماطر في الخارج.
Don't worry.
لا تقلق.
I'm already in the car.
أنا بالفعل في السيارة.
Alright.
على ما يرام.
Then let me know when you get home.
ثم أخبرني عندما تصل إلى المنزل.
It's Hu Xiu?
هل هو هو شيو؟
What's wrong with her?
ما بها؟
Didn't I go to the site today?
ألم أزر الموقع اليوم؟
I couldn't find an assistant at the time,
لم أتمكن من العثور على مساعد في ذلك الوقت،
so I asked her to go with me.
لذلك طلبت منها أن تذهب معي.
She's not back yet?
ألم تعد بعد؟
She insisted on staying there
أصرت على البقاء هناك
to verify the elevation differences on site.
للتحقق من اختلافات الارتفاع في الموقع.
But she just said she's already in the car.
لكنها قالت للتو إنها بالفعل في السيارة.
Okay, I got it.
حسناً، فهمت.
Sun,
شمس،
you really don't go easy on newcomers.
أنت لا تتساهل مع الوافدين الجدد.
Hu Xiu has been here for so long.
لقد مكث هو شيو هنا لفترة طويلة.
She's hardly a newcomer anymore.
لم تعد غريبة عن هذا المجال.
Besides, you have no idea,
فضلاً عن ذلك، ليس لديك أدنى فكرة،
but the people from Zhuling were also there today.
لكن سكان مدينة تشولينغ كانوا هناك أيضاً اليوم.
It was quite a scene.
كان مشهداً مثيراً للغاية.
Young man,
شاب،
you should feel some sense of crisis.
ينبغي أن تشعر ببعض الإحساس بالأزمة.
Get to work.
ابدأ العمل.
Ms. Hu, you don't need to be so formal.
يا آنسة هو، لستِ بحاجة إلى أن تكوني رسمية للغاية.
Actually,
في الحقيقة،
we should have been colleagues.
كان ينبغي أن نكون زملاء.
How did you know?
كيف عرفت؟
An outstanding candidate like you
مرشح متميز مثلك
certainly leaves a deep impression.
بالتأكيد يترك انطباعاً عميقاً.
It's just a pity
إنه لأمر مؤسف حقاً
that you didn't choose us in the end.
أنك لم تخترنا في النهاية.
Being able to interview at Zhuling
القدرة على إجراء مقابلة في شركة زولينغ
was an honor.
كان ذلك شرفاً لي.
It was just that my career goals
كان الأمر ببساطة أن أهدافي المهنية
might not have fully aligned with Zhuling's needs.
ربما لم تكن متوافقة تمامًا مع احتياجات تشولينغ.
That was our mistake.
كان ذلك خطأنا.
HR's assessment of you was off.
كان تقييم قسم الموارد البشرية لك خاطئاً.
If possible,
إذا كان ذلك ممكنا،
I wonder if you'd be willing to
أتساءل عما إذا كنت ستكون على استعداد لـ
give me another chance.
أعطني فرصة أخرى.
You're too kind, Mr. Pei.
أنت لطيف للغاية يا سيد باي.
I'm already really grateful
أنا ممتن حقاً بالفعل
that you drove me back in the rain.
أنك قدت سيارتي عائدًا تحت المطر.
It was no trouble.
لم يكن الأمر صعباً.
As a boss,
بصفتي رئيسًا،
I would never leave my employee
لن أترك موظفي أبداً
alone at the site.
بمفرده في الموقع.
Indeed.
بالفعل.
My colleague wanted me to leave with him.
أراد زميلي أن أغادر معه.
It was my fault— I just wanted to hurry a bit.
كان ذلك خطأي - أردت فقط أن أسرع قليلاً.
Sounds like you've been
يبدو أنك كنت
fairly happy
سعيد إلى حد ما
at Dynamism.
في ديناميزم.
Of course.
بالطبع.
After all, working in this field
في النهاية، العمل في هذا المجال
has always been my dream.
لطالما كان هذا حلمي.
And Dynamism
والديناميكية
is a
هو
very open-minded place.
مكان منفتح للغاية.
Open-minded?
منفتح الذهن؟
What about Mr. Xiao?
وماذا عن السيد شياو؟
Is he open-minded too?
هل هو منفتح الذهن أيضاً؟
Even before I started working,
حتى قبل أن أبدأ العمل،
I already admired his designs.
كنت معجباً بتصاميمه بالفعل.
Mr. Xiao is young and talented.
السيد شياو شاب وموهوب.
He's always been impressive.
لطالما كان مثيراً للإعجاب.
Are you alright?
هل أنت بخير؟
♪ I wanted you to see the light ♪
♪ أردتُك أن ترى النور ♪
♪ But you tried to shut it down ♪
♪ لكنك حاولت إيقافه ♪
♪ That night ♪
♪ تلك الليلة ♪
♪ I know I should be dreaming ♪
♪ أعلم أنني يجب أن أحلم ♪
♪ But I'm still standing here ♪
♪ لكنني ما زلت واقفاً هنا ♪
♪ Trying to take in reality ♪
♪ محاولة استيعاب الواقع ♪
♪ Just wanna let this storm calm down ♪
♪ أريد فقط أن تهدأ هذه العاصفة ♪
Get off the car.
انزل من السيارة.
♪ But I can not sleep ♪
♪ لكنني لا أستطيع النوم ♪
♪ Because I'm done pretending ♪
♪ لأنني انتهيت من التظاهر ♪
♪ And I ♪
♪ وأنا ♪
♪ I'm ready, I won't hide ♪
♪ أنا مستعد، لن أختبئ ♪
♪ Now it's my turn ♪
♪ الآن دوري ♪
Mr. Xiao,
السيد شياو،
you're quite timely.
لقد وصلت في الوقت المناسب تماماً.
♪ The reality is boring ♪
♪ الواقع ممل ♪
What?
ماذا؟
Are you afraid I'll poach your employee?
هل تخشى أن أستقطب أحد موظفيك؟
♪ Following all the rules ♪
♪ اتباع جميع القواعد ♪
Zhuling is full of elites.
مدينة تشولينغ مليئة بالنخب.
Surely you wouldn't need to poach a junior designer.
بالتأكيد لن تحتاج إلى استقطاب مصمم مبتدئ.
♪ So I'll just break it ♪
♪ لذا سأكسرها فحسب ♪
Ms. Hu,
السيدة هو،
it seems your Mr. Xiao
يبدو أن السيد شياو خاصتك
♪ I'm free ♪
♪ أنا حر ♪
doesn't have much confidence in you.
ليس لديه ثقة كبيرة بك.
♪ A new interpretation ♪
♪ تفسير جديد ♪
Bye.
الوداع.
♪ Dreams contend with waking hours ♪
♪ الأحلام تتنافس مع ساعات اليقظة ♪
♪ Even if fate ♪
♪ حتى لو كان القدر ♪
♪ Cycles on and on ♪
♪ تستمر الدورات بلا توقف ♪
♪ How many tales tomorrow will spawn ♪
♪ كم من الحكايات ستولد غداً ♪
♪ I'm free ♪
♪ أنا حر ♪
♪ Winner still unknown ♪
♪ الفائز لا يزال مجهولاً ♪
♪ I'll be the one writing my own story ♪
♪ سأكون أنا من يكتب قصتي بنفسي ♪
Mr. Xiao,
السيد شياو،
why did you suddenly come here?
لماذا أتيت إلى هنا فجأة؟
[Mr. Wu]
[السيد وو]
Mr. Wu,
السيد وو،
long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Yes,
نعم،
I asked Zhou Yan to contact you.
طلبت من تشو يان أن يتصل بك.
The park's identification system often malfunctions.
نظام تحديد الهوية في الحديقة غالباً ما يتعطل.
I'll walk back.
سأعود سيراً على الأقدام.
I'll get an umbrella
سأحضر مظلة
and walk you downstairs.
وسأصطحبك إلى الطابق السفلي.
The Lyman project is very important to us.
مشروع ليمان مهم جداً بالنسبة لنا.
I don't want any mistakes to happen.
لا أريد أن تحدث أي أخطاء.
Of course.
بالطبع.
That's why we went to check out the site today.
لهذا السبب ذهبنا اليوم لتفقد الموقع.
What I mean is...
ما أقصده هو...
as a member of the project team,
بصفتي عضواً في فريق المشروع،
you should keep a distance from them.
يجب عليك الابتعاد عنهم.
Today I got into Mr. Pei's car
ركبت اليوم سيارة السيد باي
only because it was raining
فقط لأنها كانت تمطر
and I couldn't get a taxi.
ولم أتمكن من الحصول على سيارة أجرة.
I'm sorry, Mr. Xiao.
أنا آسف يا سيد شياو.
I wasn't thinking it through.
لم أكن أفكر في الأمر جيداً.
You've probably heard about Jiang Tianyi, right?
ربما سمعت عن جيانغ تياني، أليس كذلك؟
Zhuling is definitely involved in this.
من المؤكد أن زولينغ متورطة في هذا الأمر.
During this project,
خلال هذا المشروع،
it's best to stay away from their people.
من الأفضل الابتعاد عنهم.
So, Mr. Xiao,
إذن، سيد شياو،
you came to the site
لقد أتيت إلى الموقع
because you don't trust me?
لأنك لا تثق بي؟
I...
أنا...
[Zhou Yan]
[تشو يان]
Yes.
نعم.
Mr. Wu from Huasheng Materials called me.
اتصل بي السيد وو من شركة هواشنغ للمواد.
What did the supplier say?
ماذا قال المورد؟
Then I will need you and He
حينها سأحتاج إليك وإلى هو
to go on a trip out of town.
الذهاب في رحلة خارج المدينة.
Alright, that's it for now.
حسنًا، هذا كل شيء الآن.
Am I so untrustworthy
هل أنا غير جدير بالثقة إلى هذه الدرجة؟
in his eyes?
في عينيه؟
[Solara Tech]
[سولارا تك]
If I'd known they wouldn't be here,
لو كنت أعلم أنهم لن يكونوا هنا،
I wouldn't have brought so many dishes.
ما كنت لأحضر كل هذه الأطباق.
Don't mention them.
لا تذكرهم.
They were all exhausted.
كانوا جميعاً منهكين.
I sent them all home.
أرسلتهم جميعاً إلى منازلهم.
You ordered so many dishes today?
هل طلبت الكثير من الأطباق اليوم؟
Ms. Zhao,
السيدة تشاو،
did you land a big deal?
هل أبرمت صفقة كبيرة؟
I'm in a good mood today.
أنا في مزاج جيد اليوم.
Didn't the park say they were going to raise the rent before?
ألم يقل القائمون على الحديقة إنهم سيرفعون الإيجار من قبل؟
I took care of it.
لقد توليت الأمر.
They won't do it now.
لن يفعلوا ذلك الآن.
How did you manage that?
كيف تمكنت من فعل ذلك؟
I negotiated a cooperation
لقد تفاوضت على تعاون
with the park.
مع الحديقة.
In the future, when the companies in there hold events,
في المستقبل، عندما تقيم الشركات الموجودة هناك فعاليات،
I can provide catering
أستطيع توفير خدمات الطعام
and venue support.
ودعم المكان.
The costs—
التكاليف—
have you checked the costs?
هل تحققت من التكاليف؟
Of course.
بالطبع.
I never do business at a loss, okay?
أنا لا أمارس التجارة أبداً بخسارة، حسناً؟
I've been thinking
كنت أفكر
we could make employee membership cards for them.
يمكننا إصدار بطاقات عضوية للموظفين لهم.
There are so many holidays throughout the year.
هناك العديد من الأعياد على مدار السنة.
Our shop's cards
بطاقات متجرنا
could totally be used as employee benefits.
يمكن استخدامها تماماً كمزايا للموظفين.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Impressive.
بديع.
So,
لذا،
there's no need to be stressed.
لا داعي للتوتر.
Everything can be solved.
كل شيء قابل للحل.
Honey,
عسل،
since you're so smart,
بما أنك ذكي جداً،
I have a problem of my own lately.
أعاني من مشكلة خاصة بي مؤخراً.
Could you help me solve it too?
هل يمكنك مساعدتي في حلها أيضاً؟
I'm listening.
أنا أستمع.
Come with me to play a murder mystery game.
تعال معي لنلعب لعبة جريمة قتل غامضة.
You want to play murder mystery games?
هل ترغب في لعب ألعاب ألغاز الجرائم؟
I'm discussing a project.
أنا أناقش مشروعاً.
That client
ذلك العميل
wants us to develop
يريدنا أن نتطور
a business park management software product.
منتج برمجي لإدارة المجمعات التجارية .
When I asked further,
عندما سألت المزيد،
I found out he's from Fangyun Group—
اكتشفت أنه من مجموعة فانغيون.
the one in charge of your park's operations.
الشخص المسؤول عن إدارة عمليات منتزهك.
He's just been transferred there
لقد تم نقله إلى هناك للتو
and is extremely interested
وهو مهتم للغاية
in murder mystery games.
في ألعاب ألغاز جرائم القتل.
So you want to take him to play?
إذن تريد أن تأخذه للعب؟
Yes.
نعم.
But I know nothing about murder mystery games.
لكنني لا أعرف شيئاً عن ألعاب ألغاز جرائم القتل.
I'm afraid it might get awkward by then.
أخشى أن يصبح الوضع محرجاً بحلول ذلك الوقت.
What's so hard about playing a game?
ما الصعب في لعب لعبة؟
Here's the plan:
إليكم الخطة:
let's call Hu Xiu along.
لنطلب من هو شيو الانضمام إلينا.
More people means more fun.
المزيد من الناس يعني المزيد من المتعة.
She's way more experienced than I am now.
إنها أكثر خبرة مني بكثير الآن.
That would be wonderful.
سيكون ذلك رائعاً.
Honey.
عسل.
You're the best.
أنت الأفضل.
The food you prepared today is delicious.
الطعام الذي أعددته اليوم لذيذ.
Then have some more.
ثم تناول المزيد.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
The southern part near the river is all soft soil.
الجزء الجنوبي القريب من النهر عبارة عن تربة رخوة بالكامل.
Foundation treatment costs will be high.
ستكون تكاليف معالجة الأساس مرتفعة.
I think what Sun said before has a point.
أعتقد أن ما قاله صن سابقاً له وجاهة.
Why don't we move the detached houses in the plan
لماذا لا ننقل المنازل المنفصلة في المخطط؟
over to the southern part?
إلى الجزء الجنوبي؟
What about the orientation and lighting?
ماذا عن التوجيه والإضاءة؟
Orientation can be adjusted.
يمكن تعديل الاتجاه.
Having the side facing the water is actually not a problem.
إن وجود الجانب المواجه للماء ليس مشكلة في الواقع.
The most important thing
أهم شيء
is to make the waterfront concept work to its fullest.
الهدف هو جعل مفهوم الواجهة البحرية يعمل بكامل طاقته.
In Shanghai's modern architecture,
في العمارة الحديثة في شنغهاي،
there are many riverside buildings,
توجد العديد من المباني المطلة على النهر،
but most
لكن معظمهم
have a certain distance from the water.
يجب أن تكون على مسافة معينة من الماء.
Designs like a fitness path along the river
تصاميم مثل مسار اللياقة البدنية على طول النهر
are too conventional,
تقليدية للغاية،
and they don't fit the lane-style elements we're aiming for.
وهي لا تتناسب مع عناصر تصميم المسارات التي نهدف إليها.
You mean...
تقصد...
waterfront lanes?
ممرات على الواجهة البحرية؟
Yes.
نعم.
In Shanghai,
في شنغهاي،
most lanes are in the city center.
تقع معظم المسارات في وسط المدينة.
Apart from some nearby ancient towns,
وبصرف النظر عن بعض المدن القديمة القريبة،
waterfront lanes are actually very rare.
الممرات المطلة على الواجهة البحرية نادرة جداً في الواقع.
Since Lyman's site is by the water,
بما أن موقع ليمان يقع على ضفاف الماء،
we could consider
يمكننا أن نفكر
this kind of waterside-perching layout,
هذا النوع من تصميمات الجلوس على ضفاف المياه،
creating a contemporary version of a waterfront lane.
إنشاء نسخة معاصرة من ممر على الواجهة البحرية.
This proposal is worth considering.
هذا الاقتراح جدير بالدراسة.
It has practical potential.
لديها إمكانات عملية.
Hu Xiu,
هو شيو,
your ideas are bold,
أفكارك جريئة،
but they're very creative.
لكنهم مبدعون للغاية.
Thank you, Ms. Zhou.
شكراً لكِ يا آنسة تشو.
Boldness brings innovation.
الجرأة تجلب الابتكار.
At Dynamism,
في ديناميزم،
there's no need to stick to conventions.
لا داعي للتقيد بالتقاليد.
Well, Ms. Zhou,
حسناً يا آنسة تشو،
I'll get back to work now.
سأعود إلى العمل الآن.
Not bad, this girl.
ليست سيئة، هذه الفتاة.
She keeps her emotions in check.
إنها تسيطر على مشاعرها.
Yesterday,
أمس،
seeing so many people from Zhuling go there
رؤية الكثير من الناس من تشولينغ يذهبون إلى هناك
and how they have connections to the Construction Bureau,
وكيف تربطهم علاقات بمكتب البناء،
she was really worried.
كانت قلقة للغاية.
She insisted on checking and verifying
أصرت على التحقق والتدقيق
all the site conditions before going home.
تأكد من جميع ظروف الموقع قبل العودة إلى المنزل.
Alright, let's settle on this for now.
حسنًا، فلنستقر على هذا في الوقت الحالي.
Next, I'll handle the coordination.
بعد ذلك، سأتولى التنسيق.
Mr. Xiao, Ms. Zhou, see you tomorrow.
السيد شياو، السيدة تشو، أراكم غداً.
Goodbye.
مع السلامة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
Why are you still working after hours?
لماذا ما زلت تعمل بعد ساعات العمل الرسمية؟
I need to grow up
أحتاج إلى أن أنضج
in the shortest time possible.
في أقصر وقت ممكن.
I want those who don't believe in me
أريد أولئك الذين لا يؤمنون بي
to see what I'm really capable of.
لأرى ما أنا قادر عليه حقاً.
What upset you this time?
ما الذي أزعجك هذه المرة؟
Nothing.
لا شئ.
You need to balance work and rest.
عليك تحقيق التوازن بين العمل والراحة.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
Wang is taking his client
وانغ يأخذ موكله
to a murder mystery game tonight.
سأذهب إلى لعبة جريمة قتل غامضة الليلة.
Let's join them,
فلننضم إليهم،
just to relax a bit.
فقط للاسترخاء قليلاً.
Can I skip it?
هل يمكنني تخطي ذلك؟
Wang is going there for business.
وانغ ذاهب إلى هناك لأغراض تجارية.
It'll be boring for me if I go alone.
سيكون الأمر مملاً بالنسبة لي إذا ذهبت وحدي.
Didn't you like playing that game before?
ألم تكن تستمتع بلعب تلك اللعبة من قبل؟
Just come with me, please?
هل يمكنك فقط أن تأتي معي، من فضلك؟
I had a falling out with Qin Xiaoyi there.
لقد حدث خلاف بيني وبين تشين شياوي هناك.
It'll be awkward if I see him.
سيكون الأمر محرجاً إذا رأيته.
When I went to the club to pick up the tickets today,
عندما ذهبت إلى النادي اليوم لاستلام التذاكر،
it was Li Yue there.
كان لي يو هناك.
It should be his session today.
ينبغي أن تكون جلسته اليوم.
Li Yue?
لي يو؟
Fine, I'll go.
حسناً، سأذهب.
That's my friend.
هذا صديقي.
Are these the most expensive beans?
هل هذه أغلى أنواع الفاصوليا؟
Yes.
نعم.
Mr. Qian.
السيد تشيان.
Mr. Guangming.
السيد قوانغمينغ.
Just call me Qian.
نادني تشيان.
Alright, Qian.
حسناً يا تشيان.
I brought you some coffee.
أحضرت لك بعض القهوة.
Thanks.
شكرًا.
Let me introduce you.
دعني أقدمك.
This is Qian Jinxin.
هذا هو تشيان جينشين.
He's in charge of operations for the entire park.
هو المسؤول عن عمليات الحديقة بأكملها.
This is my wife,
هذه زوجتي،
Zhao Xiaorou.
تشاو شياورو.
The café
المقهى
across the street,
على الجانب الآخر من الشارع،
Regard,
اعتبار،
is hers.
هي ملكها.
I saw it when I passed by earlier.
رأيته عندما مررت من هنا سابقاً.
It's very nice.
إنه جميل جداً.
Thanks. Feel free to drop by anytime.
شكراً. تفضل بزيارتنا في أي وقت.
And who is this?
ومن هذا؟
My best friend, Hu Xiu.
صديقي المفضل، هو شيو.
Hello.
مرحبًا.
Let's go get our tickets checked first.
لنذهب أولاً لفحص تذاكرنا.
Sure.
بالتأكيد.
Let's check in first.
لنبدأ بالتسجيل أولاً.
Honey,
عسل،
teach me how to play now.
علمني كيف ألعب الآن.
I don't want to embarrass myself later.
لا أريد أن أحرج نفسي لاحقاً.
Ms. Hu,
السيدة هو،
you have such elegant poise.
تتمتعين برصانة أنيقة للغاية.
Did you study dance before?
هل سبق لك أن درست الرقص؟
No.
لا.
You should explore more in the arts.
ينبغي عليك استكشاف المزيد في مجال الفنون.
You're so young.
أنت صغير جداً.
You should try more new things.
يجب أن تجرب المزيد من الأشياء الجديدة.
You're really funny.
أنت مضحك حقاً.
I'm not joking.
أنا لا أمزح.
Alright, players for the next session,
حسنًا، أيها اللاعبون، استعدوا للجلسة القادمة.
you may start choosing your boxes now.
يمكنك البدء في اختيار صناديقك الآن.
Attention,
انتباه،
drinks
مشروبات
are not allowed in the game area.
ممنوع دخول منطقة الألعاب.
If you need to store them,
إذا كنت بحاجة إلى تخزينها،
there's a locker over there.
يوجد خزانة هناك.
Qian!
تشيان!
Choose a box.
اختر مربعًا.
What were you guys talking about?
عن ماذا كنتم تتحدثون؟
Nothing.
لا شئ.
Is that guy Guangming's client?
هل هذا الرجل عميل غوانغمينغ؟
They're discussing a collaboration.
إنهم يناقشون التعاون.
Qian Jinxin
تشيان جينشين
was recently transferred to this park.
تم نقلها مؤخراً إلى هذه الحديقة.
He wants Wang to develop
يريد أن يتطور وانغ
a park management software product for him.
منتج برمجي لإدارة الحدائق مناسب له.
Later, things like access control, parking,
لاحقاً، ستُضاف أمور مثل التحكم في الدخول ومواقف السيارات.
and property management
وإدارة الممتلكات
can all be handled through this software.
يمكن التعامل مع كل ذلك من خلال هذا البرنامج.
How do you know so much?
كيف تعرف كل هذا؟
I have no choice.
ليس لدي خيار آخر.
Wang is in the early stage of his startup.
وانغ في المراحل الأولى من مشروعه الناشئ.
I want to provide all the support I can,
أريد أن أقدم كل الدعم الذي أستطيع،
and help him secure
ومساعدته في تأمين
any potential clients.
أي عملاء محتملين.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's go pick our boxes.
هيا بنا نختار صناديقنا.
Ms. Hu! Ms. Hu!
السيدة هو! السيدة هو!
Ms. Hu, let's go together.
سيدتي هو، لنذهب معاً.
Rongcheng is too dangerous.
رونغتشنغ خطيرة للغاية.
No need.
لا حاجة.
Let's not get separated.
دعونا لا نفترق.
It's fine.
لا بأس.
No need.
لا حاجة.
I'm sorry.
أنا آسف.
What?
ماذا؟
Is this a welcome gift for me in Rongcheng?
هل هذه هدية ترحيبية لي في رونغتشنغ؟
Why is it you?
لماذا أنت بالذات؟
You're surprised?
هل أنت متفاجئ؟
This is my wife.
هذه زوجتي.
I haven't been able to keep her in line.
لم أتمكن من السيطرة عليها.
My apologies.
أعتذر.
Mr. Qian.
السيد تشيان.
Reporter Han Yingzhi and Mr. Miyazaki
المراسل هان ينغزي والسيد ميازاكي
are indeed married,
متزوجان بالفعل،
but it's a fake marriage.
لكنه زواج صوري.
I understand.
أفهم.
Like Mr. and Mrs. Smith.
مثل السيد والسيدة سميث.
Though compared to Angelina Jolie,
على الرغم من مقارنتها بأنجلينا جولي،
you're missing
أنت تفتقد
a little bit of that sexy factor.
قليل من ذلك العامل المثير.
Although we're on different sides,
على الرغم من أننا على طرفين مختلفين،
the people we're up against are the same,
الأشخاص الذين نواجههم هم أنفسهم،
right?
يمين؟
Let me see your character card.
دعني أرى بطاقة شخصيتك.
-Let me see. -Xiu.
- دعني أرى. - شيو.
How is it?
كيف هذا؟
Not bad.
ليس سيئًا.
Guy,
رجل،
it's getting late.
لقد تأخر الوقت.
Let's head into the city.
هيا بنا إلى المدينة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Please.
لو سمحت.
Well, well, well, Reporter Han,
حسناً، حسناً، حسناً، أيها المراسل هان،
I've heard so much about you.
لقد سمعت الكثير عنك.
What's my mission?
ما هي مهمتي؟
I need you
أنا بحاجة إليك
to get close to Qin Xiaoyi
للتقرب من تشين شياوي
under the pretense of an interview
تحت ذريعة إجراء مقابلة
and steal his pocket watch.
ويسرق ساعته الجيبية.
Pocket watch?
ساعة الجيب؟
I found a very important lead.
لقد وجدت خيطاً مهماً للغاية.
Qin Xiaoyi's father was an economic criminal.
كان والد تشين شياوي مجرماً اقتصادياً.
That pocket watch is his heirloom.
تلك الساعة الجيبية هي إرثه العائلي.
Once we expose his background,
بمجرد أن نكشف عن خلفيته،
he'll be finished.
سينتهي أمره.
Don't rush.
لا تتعجل.
He's at the theater. He can't get away.
إنه في المسرح. لا يستطيع الهرب.
Ms. Hu!
السيدة هو!
Ms. Hu.
السيدة هو.
Looks like I wasn't mistaken earlier.
يبدو أنني لم أكن مخطئاً في وقت سابق.
You did go to the casino.
لقد ذهبت إلى الكازينو.
Ms. Hu,
السيدة هو،
as a young woman,
كامرأة شابة،
it's not really appropriate for you
هذا ليس مناسبًا لك حقًا
to keep going to places like that.
أن أستمر في الذهاب إلى أماكن كهذه.
Mr. Qian,
السيد تشيان،
in Rongcheng, players can go anywhere.
في رونغتشنغ، يمكن للاعبين الذهاب إلى أي مكان.
I understand.
أفهم.
Then let me take you somewhere fun.
دعني آخذك إلى مكان ممتع.
No thanks, I've got a mission.
لا شكراً، لدي مهمة.
It's just nearby.
إنه قريب جدًا.
When I passed by earlier,
عندما مررت من هنا سابقاً،
I saw a clothing store.
رأيت متجر ملابس.
Actually,
في الحقيقة،
I wanted to tell you this
أردت أن أخبرك بهذا
right after we got off the train.
مباشرة بعد نزولنا من القطار.
The outfit you picked
الزي الذي اخترته
is a bit outdated.
قديم بعض الشيء.
But it's okay.
لكن لا بأس.
We can get you something else.
بإمكاننا أن نوفر لك شيئاً آخر.
Girls like you
فتيات مثلك
should wear pretty dresses.
ينبغي أن ترتدي فساتين جميلة.
I know that store.
أعرف ذلك المتجر.
But it doesn't sell clothes—
لكنها لا تبيع الملابس—
it sells identities.
إنها تبيع الهويات.
But a new identity is too expensive.
لكن الحصول على هوية جديدة مكلف للغاية.
I don't have that money.
ليس لدي هذا المال.
Who says we don't have money?
من قال إننا لا نملك المال؟
I have plenty.
لدي الكثير.
When we entered the game,
عندما دخلنا اللعبة،
Mr. Guangming gave me his props.
أشاد بي السيد غوانغمينغ.
He's just too kind.
إنه لطيف للغاية.
It's just a game,
إنها مجرد لعبة،
yet he takes such good care of me.
ومع ذلك فهو يعتني بي جيداً.
Someone as reliable as him—
شخص موثوق به مثله—
his company is bound to succeed.
لا شك أن شركته ستنجح.
Wang is in the early stage of his startup.
وانغ في المراحل الأولى من مشروعه الناشئ.
I want to provide all the support I can,
أريد أن أقدم كل الدعم الذي أستطيع،
and help him secure
ومساعدته في تأمين
any potential clients.
أي عملاء محتملين.
Alright, let's go take a look.
حسنًا، لنذهب ونلقي نظرة.
This way, Ms. Hu.
من هنا يا آنسة هو.
Welcome.
مرحباً.
How about this one?
ما رأيك بهذا؟
A young lady who studied abroad.
شابة درست في الخارج.
This one's nice.
هذا جميل.
A nurse.
ممرضة.
Saving lives and helping the wounded.
إنقاذ الأرواح ومساعدة الجرحى.
This looks good.
هذا يبدو جيداً.
When playing this kind of game,
عند لعب هذا النوع من الألعاب،
you need to wear clothes like these.
عليك ارتداء ملابس كهذه.
That's what makes it fun,
هذا ما يجعله ممتعاً،
right?
يمين؟
Just a moment, Ms. Hu.
لحظة من فضلك يا آنسة هو.
Try this one.
جرب هذا.
Size S.
المقاس S.
A qipao
تشيباو
is meant to show the curves.
يهدف إلى إظهار المنحنيات.
That's what makes it look good.
هذا ما يجعله يبدو جيداً.
Mr. Qian.
السيد تشيان.
When I came in just now,
عندما دخلت للتو،
I noticed
لقد لاحظت
an indigo suit on that rack.
بدلة زرقاء داكنة على ذلك الرف.
It's just as good as any big brand
إنها جيدة تمامًا مثل أي علامة تجارية كبيرة
and really suits you.
وهو يناسبك حقاً.
Why don't you try it on?
لماذا لا تجربها؟
If you wear it, you'll totally outshine all the other players.
إذا ارتديته، فسوف تتفوق تمامًا على جميع اللاعبين الآخرين.
Really?
حقًا؟
Alright, I'll go take a look.
حسناً، سأذهب لألقي نظرة.
All of our suits are made with the finest fabrics,
جميع بدلاتنا مصنوعة من أجود أنواع الأقمشة،
and the craftsmanship is excellent.
والحرفية ممتازة.
Ms. Hu,
السيدة هو،
which suit were you talking about?
عن أي بدلة كنت تتحدث؟
Ms. Hu?
السيدة هو؟
Reporter Han, what brings you to a movie today?
المراسل هان، ما الذي دفعك لمشاهدة فيلم اليوم؟
I'm here for an interview.
أنا هنا لإجراء مقابلة.
That's rare.
هذا نادر.
Rare how?
نادر كيف؟
I invited you to the military office for an interview,
لقد دعوتك إلى المكتب العسكري لإجراء مقابلة،
but you ignored me for days, Miss Reporter.
لكنكِ تجاهلتني لأيام يا آنسة مراسلة.
What invitation?
أي دعوة؟
It clearly says here that Reporter Han requested a meeting with Qin Xiaoyi.
من الواضح هنا أن المراسل هان طلب لقاءً مع تشين شياوي.
When has Qin Xiaoyi ever been the one to reach out first?
متى كانت تشين شياوي هي من بادرت بالتواصل أولاً؟
Let's start, Reporter Han.
لنبدأ، أيها المراسل هان.
General Qin,
الجنرال تشين،
don't you need to check my press credentials first?
ألا تحتاج إلى التحقق من أوراق اعتمادي الصحفي أولاً؟
No need.
لا حاجة.
It's pitch-dark in this theater.
الظلام دامس في هذا المسرح.
You can't even see my face clearly,
لا يمكنك حتى رؤية وجهي بوضوح،
and you're not confirming my identity either.
وأنت لا تؤكد هويتي أيضاً.
Aren't you afraid I'm using the title of reporter
ألا تخشى أنني أستخدم لقب مراسل؟
to do something shady?
للقيام بشيء مشبوه؟
I never allow anyone I don't trust
لا أسمح أبداً لأي شخص لا أثق به بالدخول.
to come near me.
أن تقترب مني.
As a member of the project team,
بصفتي عضواً في فريق المشروع،
you should keep a distance from them.
يجب عليك الابتعاد عنهم.
During this project,
خلال هذا المشروع،
it's best to stay away from their people.
من الأفضل الابتعاد عنهم.
The competition for the mayor is fierce.
المنافسة على منصب رئيس البلدية شرسة.
Aren't you afraid that one day
ألا تخشى أن يأتي يوم
someone close to you might be bought off by your rivals,
قد يتم شراء شخص قريب منك من قبل منافسيك،
or tricked into leaking critical information,
أو تم خداعهم لتسريب معلومات حساسة،
ruining everything at the last moment?
هل يُفسد كل شيء في اللحظة الأخيرة؟
So, Mr. Xiao,
إذن، سيد شياو،
you came to the site
لقد أتيت إلى الموقع
because you don't trust me?
لأنك لا تثق بي؟
No.
لا.
Everyone around me is smart.
كل من حولي أذكياء.
And she knows
وهي تعلم
who will win in the end.
من سيفوز في النهاية؟
Reporter Han, you've finished all your questions.
أيها المراسل هان، لقد انتهيت من جميع أسئلتك.
Now I have a few of my own.
والآن لديّ بعضٌ منها.
Are you and Mr. Miyazaki
هل أنت والسيد ميازاكي
very close?
قريب جدًا؟
Why are you asking that?
لماذا تسأل هذا السؤال؟
I saw you two sticking together at the city gate.
رأيتكما متلاصقتين عند بوابة المدينة.
Even between husband and wife,
حتى بين الزوج والزوجة،
the husband doesn't always
الزوج لا يفعل ذلك دائماً
stand on the wife's side—
انحاز إلى جانب الزوجة.
let alone a fake marriage.
ناهيك عن الزواج الصوري.
I've known for a long time
أعرف ذلك منذ فترة طويلة
that he's not on my side.
أنه ليس في صفي.
Sooner or later, he'll betray me.
عاجلاً أم آجلاً، سيخونني.
So, why do you...
إذاً، لماذا تفعل ذلك...
I'm doing this for my friend.
أفعل هذا من أجل صديقي.
My friend has business to discuss
صديقي لديه أمرٌ يريد مناقشته
with Mr. Miyazaki.
مع السيد ميازاكي.
Otherwise, I wouldn't bother dealing with him at all.
وإلا، لما كلفت نفسي عناء التعامل معه على الإطلاق.
Your friend needs to rely on him?
هل يحتاج صديقك إلى الاعتماد عليه؟
It seems
يبدو
his career is doing quite well.
مسيرته المهنية تسير على نحو جيد للغاية.
I don't know how his career is going,
لا أعرف كيف تسير مسيرته المهنية،
but as a person,
لكن كشخص،
he's just questionable, to say the least.
إنه شخص مثير للشك، على أقل تقدير.
He doesn't even know what manners are,
إنه لا يعرف حتى ما هي الآداب،
and he doesn't follow Rongcheng's rules either.
وهو لا يتبع قواعد رونغتشنغ أيضاً.
Don't let me run into him again.
لا تدعني أراه مرة أخرى.
Otherwise, I won't be able to stop myself from hitting him.
وإلا فلن أستطيع منع نفسي من ضربه.
Then things will get ugly for everyone.
ثم ستسوء الأمور للجميع.
Okay.
تمام.
What?
ماذا؟
I won't let you run into him.
لن أدعك تصطدم به.